今天在新泽西州，我正踏上一段比以往更加不寻常的旅程
一直到地球的核心，我邀请你加入我，你准备好了吗，我准备好了
来吧，我们走吧，地球的中心大约是四个
表面以下一千英里，这将是一个漫长的旅程
我现在穿过的那一层是地壳，就像
苹果的皮肤，但是当您将其与
组成地球的其他层次嘿，看看那些可爱的兔子挖的那只兔子
隧道高达2英尺深，所以我在这里见到它并不感到惊讶
that很深，有些深穴型也被称为夜
爬虫变大，可以生活在水面以下10英尺的地方
继续前进，您是否听到蜂鸣声一定是其中的一种
挖一个好的金属探测器仍然可以在这个深度工作，但你不是
可能会找到任何目标，可能是大块金属，例如汽车之类的东西
这一定是摩尔人的坟墓伦敦有一个人
在他的房屋下挖了40年，停在26英尺高的地方
现在寻找我还记得我说地壳的厚度不是真的那么厚
大约21英里厚，由海底的玄武岩组成
和组成大洲的花岗石，所以有洋壳和
大陆地壳
哇，那是一条鳄鱼尼罗河鳄鱼挖出了最深的洞穴
所有动物，所以您不仅可以在地下39毫米处找到它们，而且
鳄鱼感到躲藏在世界其他地方的渴望
在不同国家有庇护所和地下墓穴的地下城市
其中最深处位于土耳其卡帕多细亚下方278英尺处，高度为18层
可以容纳20,000人，他们今天怎么能到那里，他们可以
在位于乌克兰基辅的世界上最深的地铁站乘火车
348英尺，而如今人们拥有先进的技术来深挖
树木在南非自然地以这种方式生长，有些物种的
根深达地表以下400英尺
如您所见，我目前正在穿越大陆地壳，其中两个重要
您应该知道的是，它甚至已有20亿年的历史
尽管最古老的岩石是40亿，并且是在哈德逊湾（Hudson Bay）岸边发现的
加拿大，它覆盖了大约40％的地球，是的，其余的是洋壳
由它制成的花岗岩岩石含有更多的硅铝甚至更多
它们比玄武岩中的氧气更多，因为它们可以通向露天
地壳的表面是人类拥有的所有金属和矿物质的来源
曾经用过的钻石除外，我认为我们会发现它们更深
以后你有口袋吗
那些像2004年时听起来那样疯狂的奔跑装备中的人们
马拉松比赛是在波兰的Boches盐矿组织的，它是最深的
半程马拉松比赛，您很少会看到人们在695英尺的深度上奔跑
毕竟男孩，现在我已经看到了这个，没有什么可以令我感到惊讶
除了蝙蝠，你们在这里做什么？每花1000根棕色蝙蝠
纽约锌矿的冬天是啊，天气越来越冷，这是
最深处，您会发现永久冻土或永久冻结的土壤层破裂
说起霜冻，地壳起着电毯的作用
覆盖着地幔，它富含放射性元素铀th和
产生热量的钾在这里移动似乎是一个很好的藏身点
世界上最深的洞穴通常是佐治亚州的一个洞穴
距地面四英里处大约一处的国家，而不是州，
我听说那是一列火车，等等，一列火车怎么可能跑得那么深
直到2016年最深，最长的地下铁路圣哥达
基础隧道在瑞士开放
当你以为自己不可能遇到其他任何生物时
这是来自南非Tohono矿山最深的蠕虫
多细胞生物说到最深的思想
是在南部也有两个半英里的金矿上的地图
非洲很好，我正在穿越大陆壳，海洋壳是
永远不会太远，它的平均深度是4.3英里
它覆盖了我们星球约60％的表面，并且比12的表面更薄
距离更年轻，更年轻的英里还不到1.8亿年，
大陆壳，它不断地在大洋中脊上诞生，这就是
使大陆移动到七英里深，您将有最后的机会看到
这次旅行中的海洋，我们才到达最深的马里亚纳海沟
穿越地壳的太平洋点很有趣，但必须
在某个时候结束，边界就到了，他们没有在上面盖章
护照地壳和地幔之间的边界
它是地球上最大的部分，宽1801英里
它是由岩浆岩组成的，很重，占地球质量的65％
它存储着许多考古秘密，由四种元素的氧气组成
硅锰和铁，尽管基本上是坚硬的地幔
正在缓慢而不断地移动那是金光闪闪的东西
在十亿年后93英里深处形成的钻石残留物
在此之前，随着熔融岩石移动到地表，压力越来越大
更极端，这里越来越冷，这是最深的
地震的发源地很少发生地震
当他们旅行了435英里到达地面时变得非常虚弱
沿着这个旅程又走了30英里，下面是下地幔，您可以
感谢它的构造板块运动哦，为什么它变得如此热
哇，这是地幔深处1814英里处景观的重大变化
结束，外芯开始，这是一片充满炽热液态金属的阳光普照的海洋
大约是火星的大小，这片海流流动缓慢，磁场缓慢
以及通过地球产生暴风雨和飓风的电场
它的磁场归因于外核而没有它在我们星球上的生命
每几千年一次，根本不可能
磁极反转，南北变化的地方不是
尽管在2750英里处内心欢迎您，但很可能很快会再次发生
这是地球上最热的部分，是一个超高密度的实心球
由80％的铁和20％的镍制成，可恨至一万零八
几百华氏度，与太阳表面几乎相同
内核接近月球的大小，占地球质量的2％
如果您把所有海洋中的所有水都乘以五，
会与保持固体的内芯体积大致相同
得益于超高压，它比压力大一百万倍
在地球的表面上，因为除了我们以外，没有人能这么深
现在，科学家们在这方面有很多研究要做，其中一些
相信铁的小晶体是在核心的外部产生的
融合成巨大的晶体，就像一个靠近市中心的城市大小，这就是为什么
不久前，英国科学家也将内芯称为晶体芯
发现内核可能相对年轻
距今已有500到10亿年的历史
科学很难确切地知道
地球的中心是，但看起来我可以在3,950放下我的旗帜
现在八英里，对于那些正在思考的人来说，这已经是一个漫长的旅程
收拾行装去看看地球的核心我有一些不太好的音符，
技术上还不可能，因为还没有办法承受压力
和极端的热量在那里等着，但是，如果有人建造了一条隧道
只需18分钟即可提供所有必要的保护
自由落体到达那里嘿我签约